Suomentanut: King
Hyvää huomenta, teidän korkeutenne.
- Hyvää syntymäpäivää, teidän korkeutenne.
- Kyllä, on syntymäpäiväni.
Oha, on 21 syntymäpäiväni.
Voisinko edes kerran käydä yksin kylpyhuoneessa?
Kuinka vain
Pyyhkijät.
Kuninkaallinen penis on puhdas, teidän korkeutenne.
Odotatte päivää varmaankin jännityksellä.
- Kuinka niin, Oha?
Täytätte 21 eli tapaatte tulevan vaimonne.
Olen kyllä utelias mutta miten voi innostua naisesta,
jota ei ole aikaisemmin nähnytkään.
Hän on ollut kovin hiljainen
tänä aamuna.
Surullista.
- Vaivaako sinua jokin, poikani?
- Ei, isä?
Poikani, en ole vain kuningas ja kaiken
näkemäni hallitsija.
Olen myös huolehtivainen isä.
No, isä...Pieni hetki..
- Mitä hän tekee?
- Hän näytää tulevan puhumaan kanssamme..
Odota siellä, Akeem.
Ruusunkantajat!
Akeem. Tule istumaan.
No niin poikani...
Olet kasvattanut viikset?
Jaffe, onhan siitä jo vuosi.
- Mikä siis on, poikani?
- Ensinnäkin tämän kaltaiset asiat.
- Kuten mitkä?
Ruusunterälehdet.
Mikä hätänä, kuninkaan pojat tulee
kävellä ruusun terälehdillä.
Olisin kuninkaan poika ilman terälehtiäkin.
Asia on sitten sovittu. Tästä edespäin
poikani jaloille ruusuja heittävä saa vastata minulle.
Isä, tämä koskee kaikkea.
Ruoanlaittoa, hemmottelua, pukemista, kylpemistä.
No, oikeastaan siitä nautin, mutta....
haluaisin kerrankin kokota itselleni ja huolehtia itsestäni,
sekä puuhkiä perseeni itse.
- Ja miksi minä en voi etsiä vaimoani itse?
- Aha! Siitä siis on kyse?
Olemme nähneet paljon vaivaa,
löytääksemme sinulle hyvän vaimon..
Syntymästään asti häntä on opetettu
puhumaan ja ajattelemaan kunin-
gattaren lailla.
Mutta isä entä jos minä en rakasta häntä?
On normaalia jännitää kuningattarensa
tapaamista.
Kun tapasin isäsi, olin kauhuissani.
Täytyy myöntää, että minä pelkäsin myös.
Pelkäsin niin, että tulin pahoinvoivaksi.
Mutta vuosien olen oppinut rakastamaan isääsi
todella paljon.
Kuten huomaat rakkauden ja pahoinvoinnin
raja on häilyvä
Ymmärrän, mutta kun menen naimisiin,
haluan naisen joka rakastaa minua itsenäni
eikä prinssinä.
- Ja kuka sinä olet?
- Olen mies joka ei ole aikaisemmin sitonut
kengännauhojaan.
Väärin! Olet prinssi,
joka ei ole sitonut kenkiään aikaisemmin.
Usko pois kokeilin sitä itse kerran.
Se on yliarvostettu kokemus.
Hyvää huomenta, teidän korkeutenne.
Zamundassa on taas kaunis päivä.
Ja mitä nyt, Semmi?
Te näytätte erityisen sädehtivältä, teidän armonne.,
- Niinkö, Semmi?.
Sanoin taannoin äidilleni, kuinka ihana iho
kuningattarella onkaan.
Semmi, etkö ole menossa jonnekin?
Kyllä, tulin hakemaan päivänsankarimme
kuntoilemaan.
Suokaa anteeksi, isä ja äiti.
Hyvää päivänjatkoa, poikani.
Akeem, entä ruusunkantajat?
Katsotaan osaatko puolustatua,
sinä paviaanin pallien hikiläiskä.
Voit saada naisen joka tottelee
joka käskyäsi.
mutta haluat naisen,
jolla on mielipiteitä?.
Vain koirat tottelevat. Jos todella
rakastaa, arvostaa mielipiteitä.
Virtahevon paskaa! Olet Zamundan
kruunuperijä.
Vaimollasi pitää vain olla
kauniin kasvot, kiinteä perse ja
isot melonit.
Jakaisit siis vuoteesi ja omaisuutesi
kauniin idiootin kanssa.?
Niin on aina ollut vallanpitäjien
keskuudessa. Se on perinne.
Perinne on myös se, että aikojen
pitää muuttua ja ne muuttuvatkin.
Osta kuninkaallisten T
-Paita!
- Nämä on todella ovat herkullisia.
- Todellakin
Teidän korkeutenne.
Olen eversti Issy.
Ja tänään, siunauksellanne tarjoan
tyttäreni pojallenne.
Annan siunaukseni.
Kihlausmenot alakoot.
Suokaa anteeksi.
Minä tulen täältä.
Tervehdys, suuri prinssi.
Haluan esitellä neiti Amani lssi.
Hän on tuleva kuningattarenne
puolisosi ainainen
kuningatar, joka kaikki
toiveet täyttää
Hän tuleva kuningattaresi on
Täydellisyyden unelma
Kiintymuksen kohde,
Kuninkaallisen tulen sammuttaa
Täysin tulehduksista vapaa
Joka käytää voi kaikella tavalla
Joka vain odottaa käskysi sanaa
Hän tuleva kuningattaresi on
Voinko puhua hetken
kahdenkesken, pyydän?
Anteeksi hetkeksi.
- Niin...
- Enkö ole  unelmiesi täyttymys?
Olet kaunis.
Mutta jos me aiomme mennä naimisiin
meidän pitäisi jutella, tutustua toisiimme.
Minut on syntymästi asti koulutettu,
palvelemaan sinua.
Kyllä tiedän jo sen, haluaisin tutustua sinuun?
Mitä sinä haluat tehdä?
Sitä mitä sinäkin
- Minkälaisesta musiikista pidät?
- Siitä, mistä sinäkin.
Sinut on opetettu pitämään samoista
asioista kuin minä,
mutta haluan tietää, mistä sinä pidät?
Esimerkiksi Onko sinulla lempiruokaa?
- Kyllä
Hyvä! Mikä se on?
Se sama mistä sinä pidät.
Tämä on mahdotonta.
Tästä hetkestä lähtien, kiellän sinun
olla tottelematta minua.
Ei.
Sanotko sinä, että mitä tahansa käsken,
sinä teet sen?
Kyllä, Teidän korkeutenne..
- Ihan mitä vain mitä sanon?
- Kyllä, teidän korkeutenne.
Hauku kuin koira.
Iso koira.
Hypi yhdellä jalalla.
Ääntele kuin oranki.
Te kaksi tulette näemmä toimeen.
Suo anteeksi hetki, Imani.
Kaunis tyttö, eikö totta?
Huolehdit turhaan.
Isä...
Näistä häistä...
Vieraat odottavat, teidän Korkeutenne.
Antaa odottaa.
Puhun pojalleni.
Tule. Mennään kävelylle.
Terve, Babar.
Aika kulkee kuin siivillä.
On kuin olisin vasta eilen
määrännyt ensimmäisen vappasi
vaihdettavaksi,
nyt olet mies joka on menossa
naimisiin.
Hän antaa sinulle paljon nautintoa,
vai kuinka?
En ole varma olenko itse valmis.
Poika, emme ole puhuneet
tästä aikaisemmin,
mutta olen olettanut että
harrastat seksiä kylvettäjien kanssa.
Niin minä ainakin teen.
Se ei ole sitä. Olen 21, enkä
ole koskaan lähtenyt Zamundasta.
Enkä tiedä,
mitä maailma voisi tarjota.
- Haluat siis kylvää kuninkaallista siementäsi?
- Ei, se ei ole sitä...
Olet oikeassa! Lähde katsomaan
maailmaa ja nauti.
Toteuta jokainen eroottinen haaveesi.
- Mutta, isä...
- Asia on sovittu.
Saisinko huomionne!
Häitä jatkuvat 40 päivän kuluttua.
Voitte mennä kotiin, Hyvää yötä.
Oha. Pakkaa kuninkaalliset matkatavarat.
Poikani lähtee matkalle.
Pakatkaa kuninkaalliset matkatavarat!
Tämä reissu on erinomainen ajatus.
Semmi. Minulla on muuta mielessä.
Älä kerro tästä.
Aion etsiä morsiameni.
Mitä vikaa on nykyisessä?
Etkö olisi halunnut riisua häntä saman tien?.
Haluan naisen, joka kiihottaa
sekä järkeäni että kupeitani.
- Mistä sinä löydät sellaisen?
- Ameriikasta.
Maa on niin iso,
valinnanvaraa on loputtomasti.
Minne menemme?
Los Angelesiin vai New Yorkiin?
Kohtalo päättäköön.
Kruuna, New York, klaava, Los Angeles.
Menemme New Yorkiin.
Mistä sieltä löydämme viehkeän
eleganti ja kulturellin naisen?
Kuniinkaalle sopivan naisen.
Queensista!
Muista Semmi kukaan ei saa tuntea meitä.
Meidän täytyy näyttää normaaleilta
afrikkalaisilta.
En sano sanaakaan.
Seis!
Sinä tyhmä mulkvisti!
Vie meidät Quensiin välittömästi.
Haluattteko te tosiaan mennä Quensiin?
Rikkaat ihmiset kuin te kuuluisitte
Manhattanille.
Waldorfiin tai Palaceen.
- Palace kuulostaa hyvälle,
vie meidät sinne.
- Ei haluan Quensiin
Emme ole rikkaita.
Olemme tavallisia afrikkalaisia opiskelijoita.
Ihan miten vain, kaveri.
- Minne osaan quensista haluat?
- Vie meidät rahvaanomaisinpaan paikkaan.
Se on helppoa. Queensissa niitä
löytyykin
Mitä "tyhmä Mulkvisti" tarkoittaa?
- Onko tarpeeksi hyvä?.
- Kyllä, täydellinen.
Mahtavaa! Semmi katso tätä.
Ameriikka on todella mahtava. Niin vapaa maa,
että kadulle saa heitää lasia.
Sinun täytyy olla
päästäsi sekaisin!
Kuuntele. Aitoja ameriikkalaisia.
Sugar Ray Robinson oli parhain
nyrkeilijä joka on koskaan elänyt.
- Entä, Joe Louis?
- "Ruskea pommittaja".
- Hän oli loistava.
- Näin on.
Eikö kukaan ole kuullut Cassius Claystä.
Totta.  Hän oli kova pala.
Kyllä, Clay oli kova.
Minä en tykännyt kun siitä tuli Muhammed Ali,
mikä helvetin nimi se oli.
Hetkonen.
Miehellä on oikeus muutta
nimensä miksi hän itse sen haluaa.
Jos mies haluaa
kutsua itseään Muhammed Aliksi,
jumalauta tämä on vapaa maa
ja sinun tulee kunnioittaa häntä
ja kutsua häntä Muhammed Aliksi.
Äiti antoi nimen Clay ja
siksi minä sitä sanon.
Näin on näreet.
- Minä sanon Clayksi.
- Painukaa helvettiin.
Hän on aina minulle Clay.
Paskat minä muista nimistä.
Olet nuija.
Te kaikki olette nuijia. Kolme nuijaa.
Muuttakaa "skarpit sakset"
nimi "kolmeksi nuijaksi."
- Okei, mitä vittua te haluatte?
- Haluamme huoneen.
Elkää haaskatko aikaani.
Onko teillä rahaa?
Tulkaa sisään, herrat.
Anteeksi, että olin töykeä, mutta
yleensä tänne tulee joku rampa ilman rahaa.
Mutta te olette selvästi eri maata.
- Etsimme surkeaa majapaikkaa.
- Anteeksi?
Haluamme huoneen joka on erittäin
surkea.
Hei, Stu. Maksa vuokrasi
mulkvisti.
Tuo kaatuilu temppu ei tehoa minuun?
Onko taju tallella?.
Sama juttu joka kuukausi.
Perillä ollaan.
Täällä on vain yksi kylpyhuone,
jonka joudutte jakamaan.
Meillä on pieni hyönteisongelma,
mutta te afrikanpojat olette tottuneet siihen.
Ja vielä yksi asia,
alkää käyttäkö hissia
se on surmanloukku.
Tämä on se paikka josta kerroin
Se on todella läävä.
Siellä on vain yksi ikkuna
tiiliseinään päin.
Vuokrasin sitä aikaisemmin sokealle..
Sääli mitä he tekivät
sille koiralle.
Otamme huoneen.
Kyllä.
Katso, Semmi!
elämää, oikeata elämää.
Tämä on ollut meiltä
kiellettyä liian kauan.
- Hyvää huomenta naapurit!
- Haista vittu!
Kyllä! Kyllä!
Haistakaa tekin vittu!
Uskon, että
nämä ihmiset varastivat matkatavaramme.
Haluatteko ostaa hammasharjoja?
Nämä ovat ykkösluokan hygieniavehkeitä.
Ja tässä on helvetin hieno hiustenkuivain.
Varas! Pysähdy varas!
Tule takaisin, varas!
- Semmi, anna hänen mennä.
- Nuo kuuluivat meille.
Hyvä kun pääsimme materiaalista eroon.
Antakaamme heidän elää kuin kuninkaat
Olemme New Yorkíssa nyt.
Pukekaamme kuin New Yorkilaiset.
- Tunnen itseni idiootiksi.
- Elä ole naurettava.
Sinä tiedät, sinä saat kaiken
mitä olet aina halunnut olla.
Kaunis, seksikäs...
vain Yks, kaks, kolme...
Soul Glo.
Taidan leikata prinssilettini.
- Ei
-Kyllä
Sinä olet hullu! Joe Louis oli
kaikkien paras nyrkkeilijä.
Tulen kohta.
Hän oli parempi kuin Clay, Sugar Ray ja
kovempi kuin uusi - Mike Tyson.
Hän näytti kuin bulldogilta
Hän antoi kaikille turpaan!
- Entäpä Rocký Marciano?
- Taas se alkaa. Taas se alkaa.
Aina kun minä puhun nyrkkeilystä
valkoiset jauhavat Marcianosta.
Että se voitti, se voitti.
"Rocký Marciano, Rocký Marciano!"
Sanonpa yhden jutun.
Rocký Marciano oli helvetin hvyä,
mutta kun vertaa  Joe Louisiin
se ei ollut paskaakaan!
Marciano pieksi Joe Lousiin.
- Niin muuten pieksi.
- Joe Louis oli 75 vuotias!
En tiedä kuinka vanha oli,
mutta turpiin tuli.
Joe Louis oli eläkkeellä,
kun tappeli Marcianon kanssa. Mies oli
76 vuotias.
Joe Louis valehteli aina iästään
Frank Sinatra tuli kerran käymään
ja istui tähän tuoliin.
Kysyin häneltä, että minkä
ikäinen Joe Louis oli?"
Frank sanoi, että
"Joe oli 137 vuotta vanha".
Elä puhu paskaa. Et sinä ole
tavannut Frank Sinatraa.
Haista paska, Haista paska ja
haista paska, kuka on seuraava?
Helvetti? Mikä helvetti
tämä on?.
Se on minun hiukseni.
Olen kasvattanut sitä syntymästäni asti.
Hitto, mitä kemikaaleja
sinä olet tänne kaatanut?
Ei se ole kemikaaleja
vain mehuja ja marjoja.
Hitot, tuo on permanentti.
Miten tämä leikataan?
Tee siitä mukavan näköinen.
Se tekee 8 taalaa.
Kerro Semmi...
Rehellisesti?
Miltä minä näytän?
On aika etsiä kuningattaresi.
Minulla on salaisuus?
Olen saatananpalvoja.
Siinä ongelma en löydä miestä
joka pystyisi tyydyttämään minua.
Jotkut miehet puuhaavat tunnin,
puolitoista tuntia, se siitä.
Miehen täytyy puuhata ylikaikaa
kanssani tyydyttääkseni minut.
En ole kiinnostunut miehestä
joka ei aja BMW:llä.
Niin kulta, olen melkein sinkku
mieheni sai kuolemantuomion.
Tämä on ensimmäinen kerta kun
olemme ulkona, tohtorin erotettua
meidät.
Tykkään ryhmäseksistä.
Olin Jean De Arc edellisessä
elämässäni.
Olen Peaches
Ja kauniimpi kuin missit
Kaikkia kundeja
Himottaa nähdä nää tissit
Haluan esiintyä videoissa, mutta
haluan olla tähti
haluan tulla poplaulajaksi, rock-
laulajaksi ja säveltäjäksi.
Haluan tuottaa lauluni ja näytellä.
Minua kehutaan lahjakkaaksi.
Olen luonnonlahjakas.
Sitten aijon kirjoittaa omia tarinoitani
ja ohjata ne.
Ethän pahastu että minä
istun tähän?
Mutta olen seurannut sinua koko illan,
ja haluan repiä sinut kappaleiksi.
Ja ystäväsi myös.
Kuvittelenko vai onko jokaisella
newyorkilaisnaisilla ongelmia?
Tuskin löydämme sinulle kuningatarta.
- Herra Clarenc.
- Hei, Afrikan pojat! Miten menee?
- Mistä täältä löytyy mukavia naisia?.
- Niitä täytyy etsiä ei ne syliin tupsahda.
Olemme käyneet Queensin jokaisessa baarissa.
Olette etsineet väärästä paikasta,
ei baarista löydy kunnon naista.
Pitää käydä rauhallisissa paikkoissa.
Kuten kirjastossa, kirkossa on hyviä tyttöjä.
Tai tämä paikka täällä tänä iltana
mustien tiedoitus -tilaisuudessa.
Sinne tulee hyviä naisia.
Kunnon siistejä tyttöjä.
En tullut saarnaamaan teille tänään.
mutta kun katson näitä Miss
Musta tietoisuus -osallistujia,
niin minulle tulee hyvä olo. Sillä
tiedän että jumala on olemassa.
Tiedän että Jumala on jossakin..
Kääntykää ympäri neidit.
Jumala istuu tuolla
ylhäällä ja katselee alas.
Ihminen ei luo tälläistä.
Larry Flint, Hugh Heffner...
voivat ottaa kuvan,
mutta vain
Jumala voi luoda tälläistä.
He lienevät Queensin parhaimpia naisia.
Valitse yksi ja lähdetään kotiin.
Malttia, ystäväni.
Rakastatteko Jumalaa? Tunnetteko iloa?
Sanokaa se "ilo"!
- Ilo!
- ilo.
- Sanokaa "Amen"?
- Amen, veli.
Älkää hävetkö sanoa hänen nimeään.
Kyllä, Jumala!
Vain Jumala pystyy antamaan
hänelle tuollaista iloa.
- Tehkää ilon ääni herralle!
- Ilo!
- Olen erittäin iloinen ollessani täällä.
- Amen!
En tiedä mitä te tulitte tänne,
mutta minä tulin ylistämään hänen nimeään.
Herra, Herra...
Neidit, voitte lähteä nyt.
Kiitoksia erittäin paljon.
Jumala on jossain.
Minulla on yllätys täksi
illaksi..
Nuori mies, jonka te kaikki
tunnette konstaapeli Joena -
What's Going Down - sarjan
jaksosta " Tuo on minun äitini ".
Toivottakaa hänet tervetul-
leeksi isoin aplodein
Jackson Heightsin omalle
Herra Randy Watson! Randy Watson.
- Poika on hyvä.
- Hyvä ja kamala.
Aplodit Pastori Brownille.
Hän on ollut
pastorini lapsuudestani asti ja hän on
minulle hyvin rakas.
Pastori Brown!
Pastori Brown.
On hienoa olla täällä tänään.
Miten hieno yleisö, antakaa aplodit itsellenne..
Nyt kun päästiin taputtamaan
niin antakaa aplodit bändilleni
"Sexualí chocolatelle".
Sexual Chocotade. He soittavat
niin hyvin, eikö totta
- Herkkupalaa, eikö? Tulee.
- Haluatko cokiksen?
- Nautitko esityksestä?
- Nauti nuorimies.
Sexual Schocolate!
- Jumalauta, että poika on hyvä.
- Elä hulluja puhu.
Antakaa aplodit
herra Randy Watsonovi.
Vielä kerran
Randy Watson.
Ennenkuin jatkamme eteenpäin,
haluan kiittää Cleo McDowellia,
hän vastaa illaan tarjoilusta.
Cleo, olet varmaan ylpeä tyttäristänne.
Niin olemme mekin.
Toivottakaa tervetulleeksi yksi
juhlan järjestäjistä
Neiti Lisa McDowell.
Lisa, tule lavalle.
- Mainosta uutta salaattibaariamme.
- Isä en puhu ravintolastamme.
No anna edes sen osoite.
Sinä näytät hyvältä. Sinut
pitäisi pistää lautaselle ja syödä pois.
Mustien tietoisuus - viikko
antaa tilaisuuden itseilmaisulle.
- Lähdetäänkö?
- Odota.
... Randy yritti ilmaista itseään
laulun kautta unikilla tavalla.
Mutta laulussa on hyvä sanoma.
Lapset ovat tulevaisuutemme,
Meidän on tarjottava lapsille
paikka missä ilmaista itseään.
Meidän täytyy kunnostaa t Lincoln Park.
Lahjoituskorit kiertävät riveillä,
joten antakaa minkä voitte.
Ilahdumme kilisevästä rahasta -
mutta ottaisimme mielellämme rahaa,
jota voi taitella.
- Lahjoitus. Lahjoitus!
- Luulin että se on roskakori.
- Pane rahaa sinne
- Aasi.
- Älä nimittele.
- Pitkä musta mulkvisti
- Täällä on naisia.
- Ja paskat siitä.
Kiitos.
- Hän on upea.
- Akeem...
Lisan ja herra McDowelin voitte
tavata ravintolassa osoitteessa,
Queens Boulevard 8507.
Ensimmäiseksi joka aamu saatte
lakaista tämän jalkakäytävän.
Sitten saatte pestä kaikki ikkunat.
Ja hyvin raitoja ei saa jäädä.
Mitä sinä teet?
Painu helvettiin ennenkuin
hajoitan kamerasi!
Meillä ja McDonald'sin
porukalla on vähän riitaa.
He nimensä on "McDonald's".
kun taas meidän on "McDowell's".
Heillä on kultaiset holvikaaret.
Minulla on kultaiset kaaret.
Heillä on Big Maca.
Minulla on Big Micka.
Molemmilla on naudanlihapihvit,
erikoiskastikkeet.
Salaatit, juustot ja sipulit.
Mutta he käyttävät seesaminsiemeniä.
Me sämpylöissä siemeniä.
Minä hoidan tämän.
Lattia joutuu luuttuamaan
kahdesti päivässä.
- Osaattehan mopata?
- Kyllä, tottakai.
Olkaa hyvä.
Älä käytä ämpäriä, se vain häiritsee
Kun saatte valmista voitte
hoitaa roskat.
- Kyllä
Tule mukaan minulla on
helppo homma sinulle.
- Hei!
- Terve.
Terve.
Hei.
Olen Akeem.
Hauska tutustua, Akeem.
Minut on pistetty vastuuseen roskista. Onko
mitään mikä vaatisi hävittämistä?
Ei, se on täysin tyhjä.
Kun se tulee täyteen niin elä
pelkää kutsua minua. Tulen noutamaan sen
pikaisesti.
Se on hyvä tietää.
Kun ajattelet roskia,
ajattele Akeemia.
No, minun täytyy saniteetti-
velvollisuuksieni pariin.
Ehkä voimme jutella uudelleen
ammatillisella tasolla.
Näkemiin, Akeem.
Darryl! Näytät hienolta, poika!
Otatko pirtelön?
Mansikkaa, eikö?.
Pilli.
Lisa on takahuoneessa.
Hän odottaa sinua. Tule.
- No, Miten Soul Glossa menee?
- Hyvin.
Hiustenhoitotuotteemme menevät
kuin kuumille kiville.
- Hyvä?
Isä ei käytä firman lippuja, Jets-
peliin. Ajattelin että voisit pitää niistä.
Sehän huomaavaista.
Kiitos!
- Lisa! Katsohan kuka täällä, kulta.
- Hei!
Te kaksi pitäkäähän hauskaa, onko selvä?
- Oletko valmis?
- Kyllä.
Kuuntele kysyn sinulta jotain
Silloin juhlissa joku lahjoitti ison
tukun rahaa.
Ethän sattuisi tietämään
kuka se mahtaisi olla?
- No, Minä...
- Arvasin että se olit sinä!
Sinä tunnet minut, mitä
vain lapsille.
- Hei, kundit.
- Terve.
Minulla on neljä lippua Saint John'sin peliin.
Ehkä siskosi haluaisi ottaa jokun mukaan?
Hoidatko tämän?
- Anteeksi.
- Hei, sehän on Kuntu Kinte.
Mitenkä voin palvella?
-Pystytkö, pistämään hiukseni näyttämään tältä?
- Miksi haluat semmoiset?
Hiuksesi ovat luonnolliset.
Kunpa jokainen nuori pitäisi
hiuksiaan luonnollisesti kuten  Martin Luther King.
Kingillä ei ollut sotkuisia,
kiharoita päässään.
- Tapasin Martin Luther Kingin kerran.
- Valehtelet, et ole koskaan tavannut häntä.
Tapasin tohtori Kingin 1962
Memphisissä, Tennesseessä.
Kävelin katua ihan
rauhassa.
kunnes mies tuli nurkan takaa
ja iski minua rintaan.
Kaaduin maahan ja katsoin
se oli tohtori King.
Hän sanoi: " Hups, luulin
että siinä oli joku toinen."
- Sinä valehtelet, et sinä ole tavannut kingiäl.
- Ilmat lähti pihalle.
- Et ole.
- Kyllä olen.
Hei poika, miksi piittaat niin paljon
ulkonäöstäsi?
Yritän herättää erään
nuoren naisen kiinnostuksen.
En ole kuullut naisen retkahtavan
johonkin hiusvärkin takia.
- Totta.
- Onko se ameriikkalainen tyttö?
- Kyllä
Mene isukin juttusille. Sitä et
tiedä ameriikkalaisista naisista.
Se ei liity hiuksiin
eikä lompsaan.
Kun homma toimii isukin kanssa,
saa tytön, enkö ole oikeassa.
- Tuo pitää paikkaansa.
Kun isukki tykkää, olet varma tapaus.
- Selvä homma.
- Selvä kuin pläkki.
- Herra McDowell.
- Mitä nyt?
Satuitteko katsomaan ammattilais-
jalkapallopeliä eilen televisiosta?
- En, en katsonut.
- Se oli erittäin virkistävää.
New York Giants vastaan Green Bay Packers.
Giants voitti potkaisemalla sian-
nahasta tehdy soikean pallon läpi H kirjaimen.
Se oli mitä loistavin voitto.
Poika, sanon tämän vain sinulle
kerran.
- Kyllä
Jos haluat jatkaa täällä,
pysy erossa huumeista.
Kyllä.
En tiedä miten teillä Afrikassa mutta
täällä rikas mies saa parhaimman tytön.
- Kyllä hänen täytyy tehdä kovasti töitä.
- Soul Glo Prinssi?
Ei todellakaan.
Hän elää isänsä keksinnöstä.
Hän pystyisi ostamaan Lisalle mitä tahansa.
Miten sen kanssa voi kilpailla?
Minä avaan.
- Lähetys Lisa McDowelille.
- Minä otan sen, olen hänen siskonsa.
Allekirjoitus tähän, kiitos.
- Mikä se on?
- Jotain sinulle.
Sopiiko että minä avaan sen?
- Ovatko he aidot?
- Eivät voi olla.
"Ihailijalta. Ei Darrylilta."
- Joku käy vieraissa.
- Enkä.
Vaikka mies kuinka ihailisi sinua,
hän ei anna sinulle tuollaisia korvakoruja
ellet anna hänelle vähän herkkua.
- Eivät kaikki ajattele kuin sinä.
- Kyllä vain, he eivät vain myönnä sitä.
Tiedätkö että en ole harrastanut
seksiä tänne tultuamme?
Semmi, katso Siinä hän on.
- Aijon puhua hänelle.
- Hyvä.
Kerro hänelle että sinä lähtetit
hänelle ne 500.000 dollarin korvakorut
Hän kaatuu syliisi ja voimme lähteä
täältä..
- En voi tehdä sitä.
- Tee jotain.
- Älä huolehdi minulla on suunnitelma.
- Mitä aijot tehdä, luututa tien hänen sydämeensä?
- Tuo ei ole reilua.
- Epäreilua on se, että joudun tekemään
ruumillistä työtä.
- Kaipaan manikyyria.
- Kuuntele itseäsi...
"Kaipaan Manikyyria"
Aijotko sanoa jotain?
- Hei, Akeem! Tässä on sisareni Patrice.
- Hei, mitä kuuluu?
- Akeem on afrikasta.
- Mitä teet New Yorkissa?
- Olen opiskelija.
- Mitä koulua käyt?
Käyn yliopistoa.
Mitä niistä?
Yhdysvaltain yliopistoa.
En ole koskaan kuullut.
Se on erittäin pieni yliopisto.
Meillä ei ole edes omaa koripallojoukkuetta.
Niinkö? Haluatko lipun huomiseen
Saint John'sin peliin?
Kyllä.
Hyvä, minä tulen Darrylin Kanssa.
Näytä niille!
Kyllä! Näytä niille!
Ota takkisi pois, Akeem?
"Täytyy näyttää niille, eikö?.
Pidän tästä.
- Onko nyt parempi?
- Kyllä, kiitos erittäin paljon.
Vaatteiden käyttä mahtaa olla uusi
kokemus sinulle.
- Pystytkö seuraamaan peliä, Akeem?
- Oi, kyllä!
Seuraan sitä melko hyvin.
Millaisia pelejä teillä afrikassa pelataan?
Apinan jahtaamista?
Ei, pelaamme jalkapalloa. Täällä
sitä varmaan kutsutaan socceriksi.
Aivan, Soccer..
Se söpö urheilulaji. Etenkin kun
puskette palloa päillänne.
Henkilökohtaisesti en pidä mistään,
lajeista joissa ei käytetä käsiä.
Kyllä! Kyllä!
Mitä sinä teet?
Nyt on puoliaika.
Kyllä tämä on minun lempiosuuteni.
Suokaa hetkisen anteeksi?
Anteeksi. Tulen tuota pikaa takaisin.
Herranjumala!
herranjumala, se olette te!
En voi uskoa!
- Tervehdys, teidän korkeutenne.
- Ole hyvä ja lopeta kumartelu.
- Olen Zamundan kansalainen.
- Kyllä, mutta kaadat virvokkeesi.
Tämä on hienoin päivä elämässäni.
Kyllä, myös sinua oli hauska tavata.
Suokaa anteeksi.
Olkaa niin hyvä. Sopihaan se
että meistä otetaan kuva?
Minä kannan tätä kokemusta koko
lopun elämäni.
Lopun elämäni.
- Kuka tuo oli?
- Mies, jonka tapasin miestenhuoneessa.
- Kulta, miksi et lopeta tätä hommaa?
- Koska tykkään olla täällä.
Mutta olet minun.
Minun naiseni ei tarvitse työskennellä.
Minä huolehdin sinusta.
Hankin sinulle mitä ikinä haluat.
- Mitä haluat?
- En mitään.
Haen sinulle...kahvia.
- Tulen pian takaisin.
- Okei
Hei, Akeem. Oliko sinulla hauskaa
eilisessä pelissä?
Kyllä oli, kiitos.
Loukkasiko Darryl sinua.
Hän osaa olla inhottava.
- Hän ei voi sille mitään.
- Istu alas, pidä taukoa hetki.
Olet epätavallinen mies.
Suhtaudut siivoamiseen suurella ylpeydellä.
"Jos haluaa lentämää,
ensin täytyy oppia seisomaa ja kävelemään."
"Lentämiseen ei voi lentää."
Tuo ei ollut minun suustani, vaan Nietzschen.
Tuota juuri tarkoitan. Useimmat täällä
eivät lainaa Nietzscheä.
Okei, jokainen pitää turpansa kiinni ja tekee
juuri niin kuin käsken.
Rahat esiin!
Pysykää rauhallisena, niin kukaan ei loukkaannu.
Rahat tänne! Kaikki.
Älä hidastele läski.
Vauhtia! Tuhlaat aikaani!
Vauhtia!
Jos joku liikahtakaan niin
ammun sen aivot pellolle.
Mitä vittua katsot, kamu?
Vauhtia! Älä hidastele.
Vauhtia. Älä viivyttele Kaikki!
- Vauhtia!
- Suokaa anteeksi.
Olisi viisasta,
laskea ase.
Kuka vittu on tämä paskiainen?
Yrittäkää välttää karkeaa kieltä näiden
ihmisten läsnäollessa.
- Mitä?
Varoitin sinua.
Joudun hakkaamaan sinut.
Haista vittu!
Liikkumatta, sinä sairaan sarvikuonon
siitin.
Hei, kaverit. Täytyy sanoa että olen ylpeä
siitä mitä teitte tänään.
Sama jätkä on tullut tänne viisi kertaa aikaisemmin,
minulla on tunne, että hän ei
tule takaisin, kiitos kuuluu minun afrikan yhteydelle.
Älkää tehkö suunnitelmia Sunnuntaiksi.
Järjestän pienet juhlat.
Näetkö?
Se toimii, hän pitää meitä vertaisinaan.
Okei, kaverit. Antakaa heille lippu, ottakaa
avaimet ja pysäköikää autot.
Kun tulee valmista tulkaa auttamaan keittiössä.
Akeem, tule mukaani haluan
esitellä sinulle McDowelin pienen linnan.
Tämä on nähtävyyteni. Se varmaan
puhunee puolestaan.
Tiedätkö mitä, Akeem? Kun olin
pieni meitä eli yhdeksän henkeä tämän huoneen
kokoisessa hökkelissä.
Ja katso mitä minulla on nyt.
Kunpa Mrs McDowell olisi
kahtomassa.
- Teillä on mahtava talo, sir.
- Kiitos.
Teet 20 - 30 vuotta kovaa
työtä niin ehkä sinulla voi olla
samanlainen talo.
- Se olisi hienoa.
- Todellako?
Tässä sinä työskentelet tänään.
- Oletko aukaissut sampanjapullon?
- Olen nähnyt kun se avataan.
Pidä lasit täytenä.
Minun täytyy ruveta pukemaan juhlia varten.
Katsele ympärille teet olosi mukavaksi.
Minä rakastan jumalaa. Ymmär-
rätkö mitä minä tarkoitan.
Ja jos jumalan rakastaminen on väärin
en halua olla oikeassa.
Hei, Mike. Hyvä tavata. Hyvä
kun pääsit tulemaan. Pitäkää hauskaa.
Juotavaa riittää.
Hei, Randy! Miten tavata, ole
varovainen tämän tyypin kanssa.
Iso Ed, ystäväni!
Tiedät kai, olen todella kiitollinen sitä
mitä teit tänään.
Olisin kyllä auttanut, mutta...
Minulla oli kuppi kahvia
kädessäni, ymmärrät kai?
Olet varmaan oppinut taistelemaan noin
leijonia ja tiikereitä kanssa.
Kyllä, kyllä, meilläpäin
on oltava erittäin agressiivinen.
Olen samaa mieltä.
Etenkin naisten kanssa.
He eivät sitä myönnä...
...mutta ne haluavat,
että mies ottaa ohjat käsiinsä.
Kertoa mitä täytyy tehdä.
Minulla olisi muutama asia
joista haluaisin puhua kanssanne...
Darryl, minun täytyy kertoa
äitisi näyttää kauniimmalta
joka kerta kun nään hänet.
- Cleo, haluaisin puhua kahdenkesken?
- Toki. Suokaa anteeksi.
Äiti, isä, isoäitii...
- Toki, poikani.
Pidän enemmän McDonalsista ranskalaisista,
mutta en kerro McDowelille sitä.
Akeem, varmista että kaikkien lasit on täytenä.
Meillä on tärkeää tiedotettavaa.
- Kyllä, herra.
Saisinko kaikkien huomion.
Herra ja Rouva Jenksov, liittykää seuraan.
Ja isoäiti, te myös.
Sain kuulla juuri uutisen,
joka tekee minut erittäin onnelliseksi mieheksi.
Semmi, pyydän...
Samppanjaa.
- Kiitos.
Okei, häivy.
Kuten kaikki tiedätte Darry
ja Lisa ovat seurustelleet
jo jonkin aikaa.
Juuri hetki sitten kuulin että
Darryl kosi Lisaa hetki sitten.
Ja Lisa suostui.
Eli näistä juhlista tulikin
kihlajaisjuhlat.
Amen. Ylistäkää herraa.
- Naimisiin?
- Morsiamelle ja sulhaselle.
Morsiamelle ja sulhaselle!
Morsiamelle ja sulhaselle.
Haluan että te kaksi
solmitte avioliiton. Minä rukoilen puolestanne.
Pidä kiinni Jumalan vankatto-
masta kädestä.
koska hän auttoi Joosuaa Jerikossa.
Hän auttoi Danielin leijonan luolasta.
Ja hän auttoi Giliganin saarelta!
Haluan puhua kanssasi!
Seuraavan kerran kun isäni kanssa
suunnittelette elämääni kertokaa minullekin.
- Ei se ole...
- Älä koske minuun!
Kulta nämähän ovat meidän
kihlajaisjuhlat.
Kiitos.
- Haluatko samppanjaa?
- Ei kiitos, ei tee mieli juhlia.
Odota. Istu alas ja jää pitämään
minulle seuraa.
Jos aiot viettä viettää aikaa
kanssani, sinun täytyy rentoutua.
Kyllä se onnistuu?
Paljon parempi.
- Oletko kunnossa?
- Olen, okei.
Olen, mutta minua ei painosteta
naimisiin ei Darryl, ei isäni eikä kukaan.
Minä ymmärrän täysin,
minun maassani järjestetään monet kihlajaiset,
ja kukaan ei saisi mennä
avioon sillä tavalla.
Olet oikeassa. Minä en edes olen har-
kinnut Darrylin naimista?
- Olen ajatellut sitä samaa.
- Hän sai minut niin raivostumaan.
- En kai ylireagoinut?
- Ensireaktio on yleensä oikea.
Sinulle on niin helppoa puhua.
Aivan kun voisin kertoa sinulle mitä tahansa.
Hei, Akeem. Täällä tarvitaan
lisää samppanjaa.
Olin unohtaa että olin täällä
palvelustehtävissä.
No, kiitos kun kuuntelit, Akeem.
arvostan sitä.
Milloin vain, Lisa McDowell.
Hei! Ole varovainen.
Luulen että sisareni tykkää sinusta.
Semmi!
Semmi.
- Tulehan ystäväni.
- Myöhästyt töistä?
- Entä sitten.
Semmi, emme saa suututtaa McDowellja.
varsinkin kun kaikki sujuu hyvin Lisan kanssa.
En välitä.
En tule töihin tänään.
Kyllä sinä tulet.
Olen kyllästynyt asumaan kuin talonpoika,
katso tätä törkyä.
Haluatko asua paremmin.
Siivoa täällä.
Mutta tulet tänään töihin!
- Terve!
- Hei !
Minäkin aloitin siivojana,
mutta nyt...
pesen salaattia.
Pian siirryn ranskalaisiin. Sitten grillille.
Parin vuoden päästä olen apulais-
johtaja.
ja sitten vasta tienaamin alkaa.
Vain pari vuotta?
Ehkä olin hänen kanssaan,
koska kaikki odottivat sitä.
- Sinä olet varmaan kyllästynyt kun
jankkaan vain Darrylista.
- Ei ollenkaan.
Olen sinulle
palveluksen velkaa.
Tule meille niin laitan ruokaa.
Patrice olisi siellä.
- Mennään minun luokse.
- Miksi?
- Haluaisin laittaa ruokaa sinulle.
- Sinä kokkaat?
- Kyllä näpertelen hiukan.
Hienoaì! Minä käyn ostoksilla.
Selvä. Minä varoitan sinua.
Kotini on erittäin vaatimaton.
En välitä siitä.
On kiva nähdä asuntosi.
Tervetuloa matalaan majaani.
- Mikä hätänä?
- Ei mikään.
Kaikki on kunnossa.
Suo anteeksi hetki.
- Mitä olet mennyt tekemään!
- Sinä annoit luvan kunnostaa paikkaa.
- Minun pitäisi tappaa sinut!
- Miksi?
Minun pitäisi olla köyhä!
Akeem? Akeem.
- Onko jokin hullusti?
- Kaikki on kunnossa.
Anteeksi, siivoan vain hieman.
Mitä sinä teet?
Herrantähden, elä vie minun
taskurahojani.
Ilman rahaa et saa enempää,
vahinkoa aikaan.
Olet kohtuuton.
Jos sinä pilasit mahdollisuudet Lisan kanssa,
en anna sitä koskaan anteeksi.
- Olen erittäin pahoillani.
- Voimmeko mennä sisään?.
- Emme voi.
- Miksemme?
Siellä on rotta, iso rotta.
Minä en usko että siellä on rottaa.
Häpeät asuntoasi niin paljon ettet,
anna minun nähdä sitä.
Naulan kantaan.
- Jos se sinua häiritsee, voimme mennä ulos syömään.
- Se olisi paljon parempi.
Suo anteeksi hetki.
- Mitä annoit hänelle?
- Vähän taskurahaa.
- Randolph...
- Jätä minut rauhaan, Mortimere.
Randolph! Randolph!
- En edelleen puhu sinulle.
- Katso!
Mortimere, olemme palaneet.
Niin!
Ameriikalle!
Miksi tulit tänne?
- Löytääkseni jotain erityistä.
- Matka on kamalan pitkä.
Ei, jos löytää sen mitä etsii.
- Puhuvatko kaikki Afrikassa noin?.
- Mksi, etkö pidä siitä?
Ei se on ihanaa. On mukavaa kun mies
osaa ilmaista itseään.
- Kiitos!
- Kiitoksia erittäin paljon!
Käydään lounaalla.
Sinulla on uskomaton vaikutus ihmisiin.
- Eikä ole.
- Onhan. Kuten se mies siellä
koripallo-ottelussa?
Sinua rakastetaan.
Kotimaassasi naiset varmasti
lankeavat jalkojesi juureen.
- Miksi sanot noin?
- Sinussa on sisäistä hehkua.
Ihan kuin olisit kaiken yläpuolella.
Kuin kuningas.
- Mitä teet kotonasi?
- Kotona olin perheyrityksessä.
- Mikä se on?.
- Vuohien paimennusta.
Kyllä, kyllä. Yllätyitkö?
Ei, vaikutat opiskelleelta.
Vuohien paimenen elämä ei ole
kovin vaativaa, vuohet pitävät
itsestään huolta
Ihmiselle jää paljon aikaa
lukemiseen.
- Pyydän anna minä.
- Ei, minun kuuluisi maksaa.
Akeem, älä välitä köy-
hyydestäsi.
Olisin Darrylin kanssa jos
rikas kiinnostaisi.
En sinun.
- Haluatko tanssia?
- Kyllä.
Entä Patrice?
En ole kiinnostunut Patricesta.
Entäpä Darryl?
En ole kiinnostunut Darryllistakaan.
- Haluatko tosiaan lähettää tämän?
- Mikä siinä on vikana?
Lue se minulle.
"Hänen majesteetilleen kuningas
Jaffe Jofferille kuninkaallinen
palatsi, Zamunda."
"Akeem ja minä olemme
kuluttaneet varamme loppuun."
"Olkaa hyvä ja lähettäkää
"koska olemme pulassa.
Nöyrä palvelijanne, Semmi."
Semmi.
- Pitäisikö pyytää 400.000?
- Luuletko että se on tarpeeksi?
Olet oikeassa. 500.000.
Kun kerran kysyt,
miksi et saman tien pyydä miljoonaa?
- Luuletko, että se ei olisi liikaa?
- Ei.
Okei, mikä on meneillään?
Patrice...
Tulin tapaamaan Akeemia.
Mistä te kaksi puuhaatte?.
Teillä ei ole varaa tällaiseen.
- Hei ole hiljaa siellä.
- Täällä yritetään nukkua
Semmi, minulla oli
mitä ihanin...
Hei, Akeeme. Semmi
kertoi kaiken.
Harmi, että meillä kahdella
synkannut, mutta tajuat varmaan.
Hyvää yötä, hyvä prinssi.
Muista, et saa kertoa kenellekään.
Salaisuutenne on minulla turvassa,
teidän korkeutenne.
Jos sinä olet prinssi,
niin kuka minä olen?
Palvelijani.
Tuoksuvatpa hyvältä. Darryl kuluttaa
omaisuuksia kukkiin.
Älä sekaannu tähän, isä.
- Mihin menet?
- Museoon. Akeemin kanssa.
- En tykkää alkuunkaan siitä.
- Mitä vikaa Akeemissa on?
Sanoit itse.
Hän on vuohipaimen.
Mikset nai Darrylia?
Hän pukeutuu hyvin, kohtelee sinua hyvin.
Sinä pidät Darrylista vain koska
hän on rikas.
Lisa, en halua että sinä joudut
koville niin kuin äitisi ja minä.
Tiedän. Hei isä.
Sisään.
- Te pojat halusitte tavata minut.
- Kyllä, haluaisimme vaihtaa huoneistoa.
Saakeli! Mitä helvettiä te olette
täällä tehneet!
Kaverini Semmi muutti huoneistoa,
ja haluaisimme vaihtaa sitä.
Ei kai tämä ole varastettua?.
Ei tietenkään, aion tuoda nuoren
naisen käymään, eikä hän saa
nähdä että asun näin.
Tehdään näin, te saatte asua minun käm-
pässäni, niin minä muutan tänne.
- Näyttääkö asuntosi köyhältä?
- Kyllä se on oikea läävä. Rakastutte siihen.
Tässä avaimet. Huoneisto 1A.
Alakerrassa. Ensimmäinen kerros.
Kiitos, olet liian kiltti.
Semmi, siirrä tavaramme.
Minulla on Treffit Lisan kanssa.
Eikö ole ihanaa?
Kuka helvetti tuo on?
Kuis pyyhkii veli? Myöhästyit
vähän joulujuhlista.
Olen kuningas Jaffe Joffer,
Zamundan hallitsija.
Istumaan. Tuoli numero kaksi
vapautuu ihan heti.
Tämä on kaunista. Samenttiako?
Tulin tapaamaan poikaani Akeemia.
- Ketä?
- Tosiaan, Kunta.
- Ai joo, yläkerran poikaa.
- Hän on täällä jossain, asuu
viidennessä kerroksessa.
Hei, kuka siivoaa nuo kukat?.
Voitte tulla sisään.
- Et ole Akeem.
- Tiedän sen.
KUUKAUDEN TYÖNTEKIJÄ
AKEEM
- Mikä tämä on?
- Valokuva.
Mikä ihmeen "McDowell's"?
Se on Queens Boulevard.
Hän on siellä töissä.
Poikani töissä?!
- Missä hän on nyt?
- En tiedä, hän muutti alakertaan
huoneistoon 1A.
Teidän korkeutenne.
Mitä te täällä teette?.
Sain sähkeesi.
Missä Akeem on?
Ulkona. Menikö lentonne hyvin?
Työnäsi oli vain huolehtia Akeemista.
Miten hän saattoi joutua pulaan?
Akeem ei kuuntele minua.
Hän on tullut aivan hulluksi.
Semmi...
Olet häpäissyt itsesi, ja
minun on rankaistava sinua.
Pysyttelet kuninkaallisessa
sviitissämme Waldorf-Astoriassa.
Hänen pitää pukeutua säädyllisesti.
Ja pitää kylvettää perinpohjaisesti.
Oi kiitos, teidän korkeutenne!
Katso, Zamunda!
Sinähän olet sieltä kotoisin?
- Minkälaista siellä on?
- Se on maailman ihanin paikka
Kansa on ystävällistä, ja sinä...
sinua kohdeltaisiin kuin kuningatarta.
Kaikki näkevät.
Nähkööt. Lisa...
-Mennään.
- Nytkö?
Kyllä, nyt.
Darryl, tule käväisemään tänään.
Kello yhdeksän.
Lisa on silloin kotona.
Älä murehdi,
järjestämme asian.
O.K. Nähdään.
- Herra McDowell.
- Täällä on ihmisiä jotka haluaa tavata sinut
- Ei kai vaan McDonaldsista?
- En usko.
Mitenkä voin palvella?
Hän on kuningas Jaffe Joffer,
Zamundan hallitsija.
- Hän etsii poikaansa Akeemia.
- Poikanne?
- Kyllä poikaani, prinssiä.
- Prinssi? Oletko tosissasi?
Prinssi Akeem on ainut
Zamundan ainoa kruunuperillinen.
Tiesin että siinä pojassa oli jotain.
- Voitko kertoa missä hän mahtaa olla?
- Oi kyllä, hän on ulkona ihastuttavan
tyttäreni Lisan kanssa.
Asun Waldorf-Astoriassa.
Kun näätte hänet, soittakaa.
- Kerron että olette täällä.
- Ei.
Hän ei saa tietää läsnäolostani.
Selvitän itse asiani hänen kanssaan.
- Vaivannäöstä.
- Kiitos, teidän korkeutenne.
Prinssi!
Odota! Emme voi mennä sisään.
Miksei?
Odota autossa.
Tulen heti takaisin.
AKEEM, OLEN WALDORF-ASTORIAN HOTELLISSA
SEMMI
- Joudumme lähtemään.
- En välitä asunnostasi.
Se ei ole sitä. Uskon että
painostan sinua .
Et painosta.
- Parempi että etenemme rauhallisesti.
- En halua.
Minä vien sinut kotiin.
Kukas se siinä!
Akeem, hauska nähdä.
- Samoin teitä.
- Käy sisään otetaan paukut.
- Joudun lähtemään, herra McDowell.
- On sinulla yhdelle drinkille aikaa,
käy istumaan?
Häivy siitä, koira.
Me emme oikein juttele tarpeeksi.
Ehkä joskus toiste,
joudun tosiaan lähtemään.
Istu alas, tulen pian takaisin.
Kuningas Jaffe Jofferin huoneistoon.
Hei, kuningas.
Täällä Cleo McDowell.
Molemmat muksut ovat täällä yhdessä.
2432 Derby Avenue,
Jamaica Estates. selvä.
Kuulkaahan kuningas, ajattelin...
Haloo?
- Joudun tosiaan lähtemään, herra.
- Ei. Käy istumaan tähän.
Haluatko jäitä siihen?
Anteeksi, tulen pian takaisin.
- Kuka se oli?
- Jehovan todistajia.
Anteeksi.
Tyttö ei pidä enää sinusta, eikö
se mene rasva lettiisi?
mutta sanoit että tule käymään...
Missä olimmekaan?
Minä varoitin sinua, enkö?
Dottie, käy kiinni!
Arvostan todella vieraanvaraisuuttanne,
mutta joudun lähtemään.
Viivy vielä hetki.
Panin juuri herkullisia
alkupaloja uuniin, poikaseni.
Käyn katsomassa ovatko ne valmiita.
- Lisa, joudun lähtemään.
- Onko jokin vialla, Akeem?
Kerron sopivan hetken tullen.
Kerro isällesi terveisiä puolestani.
- Missä Akeem?
- Hän joutui lähtemään.
- Hän ei voi lähteä!
- Mitä tämä on?
Ja miksi olet Akeemille yhtäkkiä
niin ystävällinen?.
Pidän hänestä.
- Mitä sinä kaavailet?
- Miksi? En mitään.
Kai ihmisellä on oikeus muuttaa
mieltään.
- Isä...
- Te olette kaunis pari.
- Hän on hyvä mies.
- Isä!
- Hyvä on, Lisa. Hän on rikas. Hän on rikas!
- Mitä?
- Hänellä on omaa rahaa.
Ja kulta kun sanon että hänellä on omaa rahaa,
niin tarkoitan että hänellä on omaa rahaa.
ZAMUNDAN BANKKI
Prinssi. Hän on prinssi!
Lisa, sinä teit sen.
Sait päävoiton!
Vuohipaimenesi saa Darrylin
näyttämään sosiaalipummilta.
Jään tässä pois.
Se tekee yhdeksän taalaa.
Hyviä uutisia, Akeem.
Olemme pelastetut.
- Missä vanhempani on?
- He menivät McDowell:sin luokse,
etsimään sinua.
- Tule mukaan.
- Minne menemme?
- Takaisin Queensiin.
Keitäs nyt tulikaan.
Peremmälle vain.
Tervetuloa casa de McDoweliin.
Käykää peremmälle.
- Missä Akeem?
- Hän lähti juuri.
Lähti varmaan pizzalle.
Tiedättehän millaisia nuoret ovat.
Hän lienee ihana vaimonne.
Kuinka voitte?
Hyvin, kiitos.
En tiedä pitäisikö puristaa kättä,
suudella vaiko kumartaa.
Melkein haluttaisi tanssia.
Tulkaa istumaan. Rentoutukaa.
Poikanne palaa koska tahansa.
- Istukaa tähän laiskanlinnaan. Se on viihtyisä.
- Tämä on oikein mukava.
Nostakaa jalkanne.
Olkaa hyvä kunkku. Maistakaa
nakkisarvia.
Ne ovat pakasteesta, mutta
sitä ei huomaa.
Poikani piti olla täällä.
Tyttäreni Lisa voisi tietää missä hän on.
Akeem ja Lisa ovat olleet erittäin läheisiä.
- Missä tyttärenne on?
- Haluan puhua hänelle?
- Lisa?
- Sinulle tuli vieras, kulta.
Tässä on Akeemin isä, kuningas!
Jättäkää meidät.
- Tapailet siis poikaani.
- Tapailin häntä.
Onko hän kertonut vaimostaan Zamundassa?
- Onko hän naimisissa?.
- Ei, mutta pian on.
Olemme jo valinneet hänelle morsiamen.
Hän ei voi olla tosissaan suhteesi.
Akeem tuli Amerikkaan...
jakamaan kuninkaallista siementä.
Anteeksi, minun pitää olla hetki yksin.
Oletteko mukavasti...
En tiedä miksi kutsuisin teitä.
- Nimeni on Cleo.
- On oikein hauska tutustua.
Minun nimeni on Aoleon.
Aoleon. Aoleon...
Lisa, minne olet menossa?
Haluan että tutustut kuningattareen.
- Oletko kunnossa, kultaseni?
- Anteeksi, minun pitää häipyä.
Mikä hätänä, kulta?
Mitä sanoit tyttärelleni?
Totuuden. Akeem ei voi olla
kiinnostunut hänestä.
- Kuinka voit olla niin varma?.
- Poikamme ei voi seurustella sellaisen tytön kanssa.
Hetkinen!
Oha...
Haluan korvata aiheuttamamme
häiriön.
- Riittääkö miljoona USA:n dollaria?
- Ei Tosiankaan.
- Kaksi miljoonaa.
- Rahanne  ei riitä rahat ostamaan tytärtäni.
- Pötyä!
- Jaffe, pyydä anteeksi.
En mies ja tyttärensä ovat
alempiarvoisia.
Sama se kuka sinä olet. Nyt
ollaan Ameriikassa.
Sanakin vielä Lisasta niin
potkaisen teitä kuninkaalliseen ahteriinne.
- Kuinka?
- Mistä täällä oikein huudetaan?
Heidän poikansa prinssi, rakastaa sisartasi,
mutta kuningas ei siedä sitä.
Eihän.
Prinssi rakastaa minua.
- Oletko kunnossa?
- Kyllä äiti, minä olen.
Miksi halaat häntä? Hän on
vain palvelija.
Hän on prinssi.
Kuka sinulle noin kertoi?
- Tarkoitatko, että Akeem on prinssi?
- Kyllä, ja hän on rakastunut Lisaan.
Miksi hän aina saa ne hyvät?
- Missä Lisa on?
- Isäsi ajoi hänet pois.
- Mitä kerroit hänelle?
- Sillä ei ole merkitystä.
- Palaamme Zamundaan välittömästi.
- Minä en lähde ilman Lisaa.
Sinä tosiaan välität hänestä?
Äiti, rakastan häntä.
Lähde sitten hänen peräänsä.
- Akeem! Minä kiellän sinua.
- Suu kiinni, Jaffe. Poika on rakastunut.
Darryl, mitä on tapahtunut?
- Lisa jätti minut.
- Tiedän. Voi sinua ressukkaa.
Ensin sinulta pitää saada nuo märät
vaatteet pois.
Pysäytä!
Lisa!
Minä selviän yksin.
Lisa, kiltti.
En halunnut loukata sinua.
Ainakin tiedän kuka
antoi nämä.
Sinä voit pitää ne,
minä en halua niitä...
...enkä halua sinua.
Jätä minut rauhaan!
Lisa, kiltti. Rakastan sinua.
Entä nainen joka sinun pitäisi naida?
En rakasta häntä.
Minkä takia minä muuten tulisin Ameriikkaan?
Isäsi kertoi, jakamaan
kuninkaallista siementäsi.
Ei, tulin Ameriikkaan etsimään
vaimoani. Tulin Queensiin etsimään sinua.
- Miksi valehtelit minulle?
- Miksi et kertonut että olet,
prinssi?
Halusin, että rakastat
minua sinä mitä olen.
- En ole varma mikä sinä olet.
- Olen mies johon sinä rakastuit.
Onko sillä merkitystä, että olen prinssi?
Ei, mutta...
Etkö rakastanut minua
kun luulit minua vuohipaimeneksi,
jos et rakastanut, niin en häiritse sinua enää .
Ei se toimisi,
olemme niin erilaisia.
Sinä olet kuninkaallinen herrantähden?
Haluatko että luovun kruunustani?
Voin tehdä sen.
Tästä hetkestä alkaen, en ole
enää Zamundan prinssi.
Luovun kruunustani!
Tekeekö se sinut onnelliseksi?
En voi antaa sinun tehdä sitä.
En välitä kruunustani.
Välitän vain sinusta.
Mene kanssani naimisiin, Lisa.
- Mitä mieltä olet?
- Anna mennä. Ota riski.
Olen pahoillani. En pysty.
Hyvästi, Akeem.
Jos todella olet prinssi, minä tulen
kanssasi naimisiin.
Ajattele asiaa näin.
Opimme ainakin paistamaan ranskalaisia.
Et edelleenkään puhu minulle.
- Haluan, että poikamme on onnelinen.
- Samoin.
Aoleone, kiltti. Asia ei ole enää
käsissämme. Tyttö torjui hänet.
Ei ihme sen kohtelusi jälkeen.
Vaikka hän olisi suostunutkin,
he eivät voisi mennä vihille.
Se on perinnettä vastaan.
Se on tyhmä perinne.
- Mikä minä sitä olen muuttamaan.
- Luulin että sinä olet kuningas.
Teidän korkeutenne.
Emme ole tulleet vielä siihen kohtaan.
Teidän korkeutenne!
Olisitko tosiaan luopunut
tästä kaikesta vain minun takiani?
Tottakai. Jos haluat voimme luopua siitä
nyt.
Ei sentään.
Hetkinen, hetkinen!
Pysähtykää.
Kuunnelkaa! Pysähtykää nyt.
Mies menee ravintolaan.
Kuunteletteko?
Hän tilaa lautasillisen soppaa.
Hän sanoo tarjoilijalle,
"Maista soppaa".
tarjoilija kysyy, "Onko jokin sopassa vialla?"
"Maista soppaa."
"Hän kysyy onko jokin vikana sopassa?"
"Onko soppa kuumaa?"
"Onko soppa kylmää?"
"Maista soppaa"
"Hyvä on, maistan soppaa.
Missä lusikka on?"
Ette te ymmärrä huumoria, paskiaiset.
www.hot.ee/subland